=जनरल की दुल्हन का भाग्य=
=एपिसोड 11=
इस कदर?
अभी भी कुछ याद नहीं आ रहा?
फल।
आपके दिमाग में क्या है?
आप बहुत सोच में खोए हुए लग रहे हैं।
मैं किसी भी चीज़ के बारे में नहीं सोच रहा था.
सु मान'एर
अब मिस यू के साथ रह रहा है।
क्या आप उसे देखना चाहते हैं?
वह कैसी है?
थोड़ा भावुक.
वह भी संभवतः आपसे मिलना नहीं चाहती।
मिस यू ने अपनी नाड़ी जांची।
पता चला कि वह गर्भवती है।
जैसे ही उसे पता चला,
वह जिओ ये के लिए रोती रही।
वह किसी और को नहीं देखेगी.
उसने मुझे बाहर भी निकाल दिया।
जाकर उससे कहो,
उसे अपना ख्याल रखने की ज़रूरत है.
कुछ समय बाद,
मैं उसे वह देखने दूँगा जिसे वह देखना चाहती है।
हुआ मुझसे खुलकर बात नहीं करेगा।
मुझे अनुपयोगी अनुभव हो रहा है।
लेकिन मैं यहां बैठकर
कुछ नहीं कर सकता।
मैं कहूंगा कि आपने बहुत कुछ किया है, जनरल।
आप सपने में भी अपने प्रिय को पुकारते हैं ।
क्या आपको उस चीज़ के बारे में कुछ मिला जिसके बारे में
मैंने आपसे जांच करने को कहा था?
अगर मैं ऐसा न करता,
मैं यहां अपना चेहरा दिखाने की हिम्मत नहीं करूंगा।
वे लोग बिल्कुल चुप नहीं हैं।
इससे पहले कि हम उन पर हमला करें,
उन्होंने सब कुछ बिखेर दिया।
उन्होंने कहा कि मैडम
ज़ियाओ लियान नाम की एक लड़की की तलाश में थीं।
तो अब वह कहां है?
आपके राजस्व मंत्री चाचा
किसी भी व्यक्ति के पास जितनी शक्ति होनी चाहिए, उससे अधिक शक्ति है।
बस कुछ शब्दों में,
उसने उस पर अपराध का आरोप लगाया और
उसे सीमा पर निर्वासित कर दिया।
कुई लियांग, उसके पीछे किसी को भेजो।
सामान्य?
ज़ियाओ ये और उसके चाचा
के पीछे ज़ीलिंग का राजा है।
उनके पास पैसा और शक्ति है।
सीमा पर लोग
उसे कभी जाने नहीं देंगे.
जिओ लियान मुख्य गवाह है
झांग युआनक्सिंग
और अन्य लोगों द्वारा कानून तोड़ने की निंदा की गई।
किसी भी क़ीमत पर,
उसे वापस लाया जाना चाहिए.
जीवित।
फल।
जनरल के पास बस इतना ही है।
क्या यह काम करेगा?
आपने मुझे कब असफल होते देखा है?
चलो, धीरे चलो.
इस योजना से धन कमाया जा सकता है।
आपको इसे सावधानी से संभालना होगा.
और जिओ ये को ऐसा न करने दें
या फिर ज़ियाओ परिवार के उन दो बूढ़ों को पता चल जाए।
एक बार उन्हें पैसा मिल गया,
वे अब हमारी बात नहीं सुनेंगे.
वे दो धूर्त लोमड़ियाँ.
कौन जानता है कि वे क्या चाल चल रहे हैं?
दूसरे दिन, मैंने सुना
उसकी छोटी नौकरानी कह रही थी कि
उन्होंने बहुत सारे सुहे लुओ खरीदे हैं।
सुहे लुओ? ये क्या है?
कुंआ?
आपने सुहे लुओ को क्यों खरीदा?
वह किसके लिए है?
क्या अब भी आप स्वीकार नहीं करेंगे?
अगली बार, यह सिर्फ़ एक थप्पड़ नहीं होगा
तुम्हें सहना होगा.
मैं नहीं जानता आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
हाँ.
यह लड़की जिद्दी है.
काय करते?
चाची, आपने बहुत कुछ कर लिया है।
नान जियांग के हाथों को देखो।
बहुत नाजुक और सुंदर.
इस तरह एक दया।
ये प्यारे हाथ
मेरी बात नहीं मानेगा.
इसलिए, वे वैसे भी बेकार हैं।
मैं बात करता हूँ।
मैं बात करता हूँ!
उसने कहा
कुछ दिन पहले उसने एक हू व्यापारी को देखा
सुहे लुओ नामक मसाला बेच रहे हैं।
यह सस्ता है,
लेकिन इसकी सुगंध दुर्लभ है।
यह एक तरह का है.
अब आप इसे बाजार में ज्यादा नहीं देखते।
यदि इसे धूपबत्ती में बनाया जाए,
इसकी बिक्री बहुत अच्छी होनी चाहिए।
वह अधिक पैसा कमाना चाहती है
जनरल के लिए रास्ता सुगम बनाने के लिए,
और उसे एक उच्च पद दिलवाएं।
बहन, मैंने पहले ही चारों ओर पूछ लिया है।
सुहे लुओ को पिछले साल लाया गया था
पश्चिमी क्षेत्र के एक हू व्यापारी द्वारा ।
इसमें एक अनोखी खुशबू होती है
किसी भी अन्य मसाले से भिन्न।
यदि हम अवसर का लाभ उठाएं,
हम भाग्य बना सकते हैं.
ये के गॉडफादर का जन्मदिन
जल्द ही आ रहा है।
हमें उत्सव के लिए धन की आवश्यकता है।
खोने के लिए समय नहीं है.
थोक में खरीदें.
लेकिन...
बहन,
जिओ निवास की अधिकांश संपत्ति
किंग यान पहले ही हार चुका है।
यदि हम अब थोक में खरीदें...
भाई,
जब तुमने मुझसे अपनी पोस्ट खरीदने की विनती की थी,
क्या मैंने कभी मना किया?
यह सच है.
धन्यवाद बहन,
मुझे वह पद दिलाने के लिए।
लेकिन अफसोस,
यह सिर्फ एक बेकार निष्क्रिय स्थिति है।
घर में शायद ही कोई बचत है।
क्या आपको लगता है कि मैं नहीं जानता?
आप दलालों के साथ मिलीभगत कर रहे हैं,
निर्वासित लोगों के स्थान पर अन्य लोगों को भेजना।
आपने कितनी चांदी जेब में डाली है?
हम परिवार हैं, आप और मैं।
और आप भी ये के परिवार हैं।
जब मैंने आपकी पोस्ट के लिए भुगतान किया,
क्या तुमने इसके बारे में सुना है?
और यहां तक ​​कि अपनी बचत से भी लिया
आपकी मदद करने के लिए.
उन्होंने कहा कि वह चाहते हैं कि
उनके चाचा अच्छी जिंदगी जिएं।
और अब ये को खलनायकों द्वारा नुकसान पहुंचाया गया है,
और उसके पास एक छोटी सी पोस्ट के लिए भी पैसे नहीं हैं ।
फिर भी आप बहाने बनाते रहते हैं।
माँ।
कृपया अंकल को दोष मत दो.
जब हमने उसकी मदद की थी,
ऐसा इसलिए नहीं था क्योंकि
हमें उम्मीद थी कि वह हमें पैसे लौटा देगा।
लेकिन इतना सब कुछ घटित होने के बाद,
मैं कड़वाहट महसूस करने से खुद को नहीं रोक सकता।
मैं सचमुच चाचा के लिए सबसे अच्छा चाहता था।
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
उसे इतनी कम परवाह थी
अपने भतीजे के बारे में.
यदि ऐसा है तो,
मुझे लगता है अंकल को दूरी बनाए रखनी चाहिए
मेरे गॉडफादर से.
इसलिए माँ और मैं नहीं रखते
हम अपना दिल गलत लोगों पर बर्बाद कर रहे हैं।
अगर ऐसा ही है,
मैं पैसे जुटाने जाऊँगा
और सुहे लुओ खरीदें।
धन्यवाद, अंकल.
शापित बदमाश.
वे आपके साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
कई दिन हो गए हैं
और आप अभी भी ठीक नहीं हुए हैं।
नान जियांग,
मुझे खेद है कि आपको यह सब सहना पड़ा।
हुआ, जब तक
जिओ ये अपना सबक सीखता है,
कुछ छोटी-मोटी चोटें क्या हैं?
लेकिन हुआ,
हमारा अगला कदम क्या है?
उन्होंने जो सुहे लुओ खरीदा है वह पर्याप्त नहीं है।
हमें अभी भी जनरल की जरूरत है
इस कृत्य में अपनी भूमिका निभाने के लिए।
मैंने सचमुच तुम्हें कम आंका था।
मैंने अपनी जान जोखिम में डाली,
युद्ध के मैदान में खून बहाया,
जो कुछ मेरे पास है उसे बनाने के लिए,
और तुमने सब कुछ बर्बाद कर दिया है।
अब आप देखिए, जनरल,
मैं वास्तव में किस प्रकार का व्यक्ति हूं।
जब हम पहली बार मिले,
क्या मैंने तुम्हें कभी अपना असली चेहरा दिखाया?
मेरे पास ऐसा है
हज़ार चेहरे.
आप कौन सा देखते हैं?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप किसके लायक हैं।
यदि आप अभी स्पष्ट रूप से नहीं देख सकते,
फिर एक दिन मैं इसे
तुम्हारी कब्र पर उकेर सकता हूँ,
तो आप इसे मृत्यु के दिन की तरह स्पष्ट रूप से देखेंगे!
दोबारा कहना।
बोलो, बोलो.
जाओ, ग्रैंड मैडम को रिपोर्ट करो।
मैं तुम्हें जितना चाहूँ मारूँगा!
हुआ, जनरल,
ग्रैंड मैडम के जासूस चले गए हैं।
अच्छा. समझ गया.
यह काफी अच्छा प्रदर्शन था।
यह निश्चित रूप से था.
लेकिन आपको पता है,
आप भी एक शो कर सकते हैं, जनरल.
जब अंततः आप
एक दिन अपना कवच उतार देते हैं,
आप मंच पर जीविका कमा सकते हैं।
अच्छी बात है कि मैं आपका दुश्मन नहीं हूं।
वरना
रोज़ तुम्हारी डांट सुनती
मुझे पागल कर देगा.
एक जनरल को तीखी जुबान की जरूरत नहीं होती,
बस एक तेज ब्लेड.
तुम्हें ये चीज़ें क्यों मिलीं?
यहाँ भेजा गया?
हां, मछली पकड़ने के लिए।
मछली पकड़ना?
(सुहे लुओ)
ठीक से मछली पकड़ने के लिए,
आपको कुछ चारा डालने की जरूरत है.
और आपका चारा
क्या यह सस्ते मसालों का ढेर है?
मछली बड़ी है,
लेकिन यह बदबूदार भी है.
उन पर असली चांदी खर्च करना
यह इसके लायक नहीं है.
तो आप
इन मसालों के साथ क्या करने की योजना बना रहे हैं?
जब जनरल युद्ध में लड़ता है,
उसके अधीन कई सैनिक
मैदान में गिर जाते हैं।
और उनके परिवार?
वे शोक में डूब जाते हैं।
और शोक का अर्थ है धूप जलाना।
लेकिन बाजार में सस्ती धूपबत्ती
विषाक्त है
यदि बहुत अधिक मात्रा में साँस ली जाए।
हमारा परिवार कभी मसालों का व्यापार करता था।
इसलिए,
मैं एक-दो बातें जानता हूं।
एक बार जल जाने पर,
ये मसाले
विषाक्त नहीं हैं.
वास्तव में, वे मन को शांति प्रदान करते हैं।
सैनिक चले गए हैं,
उनके परिवारों को कष्ट नहीं सहना चाहिए।
तो यह आपकी मछली पकड़ने की विधि है?
समय आने पर आपको पता चल जाएगा.
हाँ।
मेरी पत्नी एक कुशल मछुआरिन है।
उसने मुझे सिर्फ एक हेयरपिन से पकड़ा।
आप इसे क्यों नहीं पहनते?
मैं मिस सु नहीं हूं.
अगर मैं सुनहरा हेयरपिन पहनूं,
क्या होगा अगर मिस सु को जलन हो जाए?
चिंता मत करो।
यदि वह कारण जानती है,
वह परेशान नहीं होगी.
- यह तो बहुत बुरा है!
- एक कदम भी देर से???
बुरी खबर!
घबड़ाएं नहीं,
अपने आप को एक साथ रखें.
सुहे लुओ.
यह सुहे लुओ है!
चाची।
क्या हमने यह धूपबत्ती पहले से नहीं बनायी थी?
मुझे नहीं पता क्यों,
लेकिन हर कोई इसका उपयोग कर रहा है
अंत्येष्टि में.
और खुशबू इतनी विशिष्ट है
जो कोई भी इसे सूंघता है
ऐसा लगता है जैसे अंतिम संस्कार हो रहा है।
अब लोग सोचते हैं कि यह दुर्भाग्य है,
और अब कोई भी हमारी धूपबत्ती नहीं खरीदेगा।
???पहाड़ और नदियाँ उठते और गिरते हैं???
???विशाल समुद्र चौड़ा हो जाता है???
मेरे साथ बने रहने के लिए धन्यवाद???
???दुनिया की सभी रोशनियों को देखने के लिए???
???मुझे किंग यान में पुराने पेड़ की याद है???
???जब हम पहली बार मिले???
???पीछे मुड़कर देखें तो, और अधिक शब्दों की आवश्यकता नहीं है???
???तुम बायीं ओर गए, मैं दाहिनी ओर गया???
???अगर हम नहीं मिले होते, तो
खोजने के लिए कुछ भी नहीं होता???
???जीवन की इस लंबी, धूल भरी राह में???
???प्यार और नफरत
शराब के एक जार में डाला???
???प्यार सचमुच किसके दिल पर कब्ज़ा करता है???
???फिर भी यह सिर्फ एक अभिवादन तक ही सीमित है???
???कोमल लालसा नदी में बहती है???
???जब सपने टूटेंगे,
तब भी हम एक दूसरे की रक्षा करेंगे???